Полгода назад я была весёлым и уже опытным full-stack пиарщиком. Full-stack – потому что за “специалист по связям с общественностью” в трудовой скрывались задачи маркетинга, перевода, веб-разработки – ну, и пиара, конечно. Весёлым – потому что а каким ещё быть в 24 года. Опытным – потому что в эти 24 у меня было уже 5 лет в full-stack пиаре. 

Но мне было мало этой комбинации “потому что”. Чего-то не хватало. 

Полгода назад СЕО стартапа, в котором я тогда работала, попросил меня вычитать бета-версию нашей плаформы. До этого момента я писала статьи, организовала наши мероприятия и организовывала СЕО на внешние мероприятия, подавала заявки на гранты, общалась с инвесторами – и верила, что сам продукт уже вот-вот успешно зарелизится. 

На неделю я ушла в работу над бетой. За эту неделю я поняла: 
Мы не знаем, кто будет пользоваться продуктом.
Мы не знаем, а будет ли кто-то пользоваться продутом.  

Уже потом я прочла несколько книг по продуктовому менеджменту, прошла GoPractice и поняла, что наша ошибка – классическая. Но тогда, полгода назад, я почувствовала разочарование – все статьи, гранты, мероприятия были бесполезны. И поняла, что не хочу больше работатать над оберткой продукта, зато очень хочу разобраться в нем самом. 

За последние 6 месяцев мы смогли из одного неудочного старта сделать два разных мини-продукта. Оба решения продали.

Теперь я хочу разобраться в тонкостях продуктового менеджмента, узнать о них от отпытных продактов, поработать вместе с ними над реальными кейсами. Преподаватели Академии MADE – сильнейшие эксперты в разработке и управлении продуктами. Я уверена: их знания и опыт помогут мне выпустить на рынок нужные продукты – и моя команда больше не почувтвует разочарования от бесцельно потраченного времени.     

Переломный момент показал, чем я действительно хочу заниматься, показал важность этой профессии и мотивировал учить и узнавать как можно больше. Обратного пути уже нет
