ПРОВЕРКА ИЗМ ПОСЛЕ РР

Але мені було мало цієї комбінації "тому що". Чогось не вистачало.

Півроку тому СЕО стартапу, в якому я тоді працювала, попросив мене віднімати бета-версію нашої плаформе. До цього моменту я писала статті, організувала наші заходи і організовувала СЕО на зовнішні заходи, подавала заявки на гранти, спілкувалася з інвесторами - і вірила, що сам продукт вже ось-ось успішно зарелізітся.

На тиждень я пішла в роботу над бетою. За цей тиждень я зрозуміла: Ми не знаємо, хто буде користуватися продуктом. Ми не знаємо, а чи буде хтось користуватися продутому.

Вже потім я прочитала кілька книг по продуктовому менеджменту, пройшла GoPractice і зрозуміла, що наша помилка - класична. Але тоді, півроку назад, я відчула розчарування - все статті, гранти, заходи були марні. І зрозуміла, що не хочу більше работатать над обгорткою продукту, зате дуже хочу розібратися в ньому самому.

За останні 6 місяців ми змогли з одного неудочного старту зробити два різних міні-продукту. Обидва рішення продали.

Тепер я хочу розібратися в тонкощах продуктового менеджменту, дізнатися про них від отпитних продакт, попрацювати разом з ними над реальними кейсами. Викладачі Академії MADE - найсильніші експерти в розробці і управлінні продуктами. Я впевнена: їх знання та досвід допоможуть мені випустити на ринок потрібні продукти - і моя команда більше не почувтвует розчарування від безцільно витрачений час.

Переломний момент показав, чим я дійсно хочу займатися, показав важливість цієї професії і мотивував вчити і дізнаватися якомога більше. Зворотного шляху вже немає
