Vor sechs Monaten war ich eine unterhaltsame und erfahrene Full-Stack-PR-Person. Full-Stack - weil für den „Public Relations-Spezialisten“ in der Arbeit die Aufgaben Marketing, Übersetzung, Webentwicklung - und natürlich PR - verschwiegen. Spaß - was sonst noch in 24 Jahren sein. Erfahren - weil ich in diesen 24 Jahren 5 Jahre in Full-Stack-PR war.

Aber dieser Kombination reichte ich nicht "weil". Es fehlte etwas.

Полгода назад СЕО стартапа, в котором я тогда работала, попросил меня вычитать бета-версию нашей плаформы. До этого момента я писала статьи, организовала наши мероприятия и организовывала СЕО на внешние мероприятия, подавала заявки на гранты, общалась с инвесторами – и верила, что сам продукт уже вот-вот успешно зарелизится.

На неделю я ушла в работу над бетой. За эту неделю я поняла:
Мы не знаем, кто будет пользоваться продуктом.
Мы не знаем, а будет ли кто-то пользоваться продутом.

Уже потом я прочла несколько книг по продуктовому менеджменту, прошла GoPractice и поняла, что наша ошибка – классическая. Но тогда, полгода назад, я почувствовала разочарование – все статьи, гранты, мероприятия были бесполезны. И поняла, что не хочу больше работатать над оберткой продукта, зато очень хочу разобраться в нем самом.

За последние 6 месяцев мы смогли из одного неудочного старта сделать два разных мини-продукта. Оба решения продали.

Теперь я хочу разобраться в тонкостях продуктового менеджмента, узнать о них от отпытных продактов, поработать вместе с ними над реальными кейсами. Преподаватели Академии MADE – сильнейшие эксперты в разработке и управлении продуктами. Я уверена: их знания и опыт помогут мне выпустить на рынок нужные продукты – и моя команда больше не почувтвует разочарования от бесцельно потраченного времени.

Переломный момент показал, чем я действительно хочу заниматься, показал важность этой профессии и мотивировал учить и узнавать как можно больше. Обратного пути уже нет
